VSETKY SKRIPTY:
• 10 - chybějící parametr skriptu (je-li třeba) nebo použití zakázané kombinace parametrů;
• 11 - chyba při otevírání vstupních souborů (např. neexistence, nedostatečné oprávnění);
• 12 - chyba při otevření výstupních souborů pro zápis (např. nedostatečné oprávnění, chyba
při zápisu);
• 20 – 69 - návratové kódy chyb specifických pro jednotlivé skripty;
• 99 - interní chyba (neovlivněná vstupními soubory či parametry příkazové řádky; např. chyba
alokace paměti).

TESTY:
• 41 - zadaný adresář (path v parametru --directory) nebo zadaný soubor (file v parametrech
--parse-script, --int-script a --jexampath) neexistuje či není přístupný.


PARSER:
Chybové návratové kódy specifické pro analyzátor:
• 21 - chybná nebo chybějící hlavička ve zdrojovém kódu zapsaném v IPPcode22;
• 22 - neznámý nebo chybný operační kód ve zdrojovém kódu zapsaném v IPPcode22;
• 23 - jiná lexikální nebo syntaktická chyba zdrojového kódu zapsaného v IPPcode22.

INTERPRET:
• 31 - chybný XML formát ve vstupním souboru (soubor není tzv. dobře formátovaný, angl.
well-formed, viz [1]);
• 32 - neočekávaná struktura XML (např. element pro argument mimo element pro instrukci,instrukce s duplicitním pořadím nebo záporným pořadím);

• 52 - chyba při sémantických kontrolách vstupního kódu v IPPcode22 (např. použití nedefinovaného návěští, redefinice proměnné);

• 53 - běhová chyba interpretace – špatné typy operandů;
• 54 - běhová chyba interpretace – přístup k neexistující proměnné (rámec existuje);
• 55 - běhová chyba interpretace – rámec neexistuje (např. čtení z prázdného zásobníku rámců);
• 56 - běhová chyba interpretace – chybějící hodnota (v proměnné, na datovém zásobníku nebo zásobníku volání);
• 57 - běhová chyba interpretace – špatná hodnota operandu (např. dělení nulou, špatná návratová hodnota instrukce EXIT);
• 58 - běhová chyba interpretace – chybná práce s řetězcem